5-6
- Entre al nivel 5 de bandit
ssh bandit5@bandit.labs.overthewire.org -p 2220
- Segui poniendo la contraseña que me dio el nivel pasado 
lrIWWI6bB37kxfiCQZqUdOIYfr6eEeqR
- Use el comando ls para ver lo que había en el directorio 
ls
- Empece a buscar el archivo con lo que me decían las instrucciones, utilice 'find' para que empezara la búsqueda, después puse los parámetros: con '-find f', pedi que me buscara un archivo regular, no directorios ni archivos especiales. Con '-size 1033c' y '! -executable' pedi que buscara un archivo que fuera de 1033 bytes y que no fuera ejecutable, como las indicaciones de la página em decían
find -type f -size 1033c ! -executable
- Encontre la contraseña y la use para pasar al siguiente nivel
P4L4vucdmLnm8I7Vl7jG1ApGSfjYKqJU



6-7
- Entre al nivel 6 de bandit 
ssh bandit6@bandit.labs.overthewire.org -p 2220
- Use la contraseña que encontre en el nivel anterior 
P4L4vucdmLnm8I7Vl7jG1ApGSfjYKqJU
- Use el comando ls para saber que havia dentro del nivel 
ls
- Utilice el siguiente comando: 'find' para buscar archivos, '/-user bandit7' porque en las instrucciones nos decían que la contraseña era del dueño llamado bandit 7, '-group bandit6' porque de igual manera, las instrucciones decían que el archivo era del usuario bandit 6, por último, '-size33c' porque esta era la cantidad de bytes que tiene el archivo
find / -user bandit7 -group bandit6 -size 33c
- salió una lista en donde todos los archivos no tenían acceso, menos 1, entonces copie y pegue la dirección para poder usar 'cat' y poder leer lo que estaba en el archivo, la dirección es la siguiente: '/var/lib/dpkg/info/bandit7.password'
cat /var/lib/dpkg/info/bandit7.password
- Encontre la contraseña para pasar al nivel 7 
z7WtoNQU2XfjmMtWA8u5rN4vzqu4v99S

