Cabe aclarar que para ingresar a los niveles utilice el ./niveles_bandit.sh, para que fuera mas facil
y viera que, de hecho, segui funcionando.

Bandit Level 5 -> Level 6:

Para este nivel primero me fui al inhere y liste todo lo que contenia. Eran muchas carpetas y cada
una tenia carpetas y archivos, asi que buscar uno por uno no era una opcion.
Del nivel anterior recorde que podia usar find, asi que me fui por ahi. investigue un poco de como
podia encontrar el archivo segun las caracteristicas y era muy facil, aunque no encontre mucho de
los archivos no ejecutables. Entonces procedi con find -type f -size 1033c, y con esto solo encontre un archivo
que cumplia con lo requerido, asi que lo abri y encontre la respuesta.

Bandit Level 6 -> Level 7:

Parecido al nivel anterior, unicamente utilice find de la siguiente forma:
find / -user bandit7 -group bandit6 -size 33c
Al ingresarlo me arrojo muchos mensajes de Permission denied y una ruta con un archivo, al correr esa
ruta con cat, encontre la contrasena: cat /var/lib/dpkg/info/bandit7.password
