Primera pregunta:
foo
Razonamiento: encontre el patron que todas contenian el prefijo foo

Segunda pregunta:
ick$
Razonamiento: encontre el patron que todas contenian el prefijo ick al final de la palabra

Tercera pregunta:
u\b
Razonamiento: encontre que el patron era que todas terminaban con u. El \b revisa el borde de las palabras

Cuarta pregunta:
[a-f]{4}
Razonamiento: encontre que el patron era que todas tenian cuatro letras juntas en el rango de la a-f

Quinta pregunta:
(...).*\1
Razonamiento: encontre en internet que usando (...) creas grupos, en este caso de tres caracteres.
Despues el .* avisa que puede o no haber caracteres despues. El \1 es para que regex trate de encontrar
una coincidencia exacta de la misma secuencia de tres caracteres. 

Sexta pregunta: 
^(?!(.)+\1)|fu
Razonamiento: encontre que las palabras de la derecha todas tenian letras repetidas. Busque en chat gpt como 
eliminar las palabras que tuvieran letras repetidas. Esa es la primera parte del comando. 
La expresión completa (?!(.)+\1) significa "asegurarse de que no haya repeticiones consecutivas de cualquier carácter en la cadena".
Al final puse un or logico para completar las palabras de la izquierda 

Septima pregunta:
^(.)[^p].*\1$
Razonamiento: encontre que las palabras de la izquierda empezaban y terminaban con la misma letra.
Le pedi a chat gpt que me hiciera un regex para solucionar esto. ^(.).*\1$. Aqui se guarda la primera
palabra y la compara con la ultima. Si son iguales regresa true. Sin embargo habia una palabra de la izquierda
que cumplia con esto. Para eso pusimos el [^p] para que el segundo caracter no pudiera ser una p

Octava pregunta:
^(?!(..+)\1+$)
Razonamiento: estamos buscando los patrones de x que sean numeros primos. Para lograr esto vamos a observar si
se pueden hacer sub grupos de x, si se pueden hacer significa que no son primos y el regex es falso.
El (..+) captura los grupos
\1+$ checa que haya uno o mas grupos
?! es un lookhead negativo donde si el patron no se cumple la expresion avanza, si se cumple la concidencia falla

Novena pregunta:
([aeio]).{5}\1
Razonamiento: Vemos que las palabras de la derecha tienen cuatro vocales separadas cada una por 
otras letras ([aeio]). considera el caracter vocal/otra letra {5} que se repita 4 veces \1 que al menos pase una vezi 

