David Anthoan Juárez Ortiz NC:197592

Level 0
ssh bandit0@bandit.labs.overthewire.org -p 2220 
# ssh para conectarse a un servidor remoto en la dirección bandit.labs.overthewire.org en el puerto 2220 con el nombre de usuario bandit0 

Level 1
l
#para ver la lista de archivos directorios que ha y en home
cat readme
# para ver la contraseña dentro del archivo
exit
# para salir del servidor 
ssh bandit1@bandit.labs.overthewire.org -p 2220
# para entrar a bandit1 y ponemos la contraseña NH2SXQwcBdpmTEzi3bvBHMM9H66vVXjL

Level 2
pwd /home/bandit1
# para ver que estamos en el directorio 
cat /home/bandit1/-
# dado que el nombre del archivo es una carácter, accedemos a el  estableciendo toda la ruta de los directorios hasta el nombre del archivo 
exit
# para salir de bandit1
ssh bandit2@bandit.labs.overthewire.org -p 2220
# para entrar a bandit2 con la contraseña rRGizSaX8Mk1RTb1CNQoXTcYZWU6lgzi

Level 3
l
# para ver los archvos existentes, aquí encontramos el archivo ‘spaces in this filename'
cat 'spaces in this filename'
# dado que el nombre del archivo contiene espacios usamos apóstrofos para referirnos al nombre del archivo 
exit
# para salir de bandit2
ssh bandit3@bandit.labs.overthewire.org -p 2220
# para entrar a bandit3 con la contraseña aBZ0W5EmUfAf7kHTQeOwd8bauFJ2lAiG

lv4
2EW7BBsr6aMMoJ2HjW067dm8EgX26xNe




Level 4
l
# para ver los dierecotrios y encontramos inhere/
cd inhere/
para entrar al directorio /inhere
ls -a
# para listar los archivos ocultos, aquí encontramos .hidden
cat .hidden
# para ver la contraseña del archivo 
exit
# para salir de bandit3
ssh bandit4@bandit.labs.overthewire.org -p 2220
# para entrar a bandit4 con la contraseña 2EW7BBsr6aMMoJ2HjW067dm8EgX26xNe

Level 4
l
# para ver los dierecotrios y encontramos inhere/
cd inhere/
para entrar al directorio /inhere
ls -l
# para listar los archivos aquí encontramos 10 archivos 
find . -type f -exec file {} + | grep text
# find . inicia la búsqueda en el directorio actual. -type f: restringe la búsqueda a archivos regulares (no directorios, enlaces simbólicos u otros tipos de archivos). -exec file {} + ejecuta el comando file en cada archivo encontrado. {} se sustituye por el nombre del archivo actual y + indica que múltiples nombres de archivos pueden ser pasados al comando file a la vez.| toma la salida del comando anterior y la pasa como entrada al siguiente comando. grep text filtra las líneas que contienen la palabra "text". grep es un comando que busca patrones en el texto, y en este caso, está buscando la palabra "text" en la salida del comando file. Despues de lo anterior tenemos como resultado ./-file07: ASCII text. ASCII text:  esto es lo que file ha identificado como el tipo de contenido del archivo. En este caso, indica que el contenido del archivo es de tipo "ASCII text".
cat -- -file07
# para ver la contraseña del archivo, el guion al principio puede ser interpretado como una opción del comando cat. Para evitar esto, puedes usamos – antes de -file07
exit
# para salir de bandit4
ssh bandit5@bandit.labs.overthewire.org -p 2220
# para entrar a bandit5 con la contraseña lrIWWI6bB37kxfiCQZqUdOIYfr6eEeqR


Level 5 a6
# parados en el directorio /inhere, aplicamos la busqueda en archivos tuipo file (f), huma-readable, not executable de ttamaño 1033bytes 
find -type f -readable ! -executable -size 1033c
# obtenemos ./maybehere07/.file2
 cat .file2
P4L4vucdmLnm8I7Vl7jG1ApGSfjYKqJU

Level 6 a 7
#la busqueda se realizara en todo el servidos (/), solo se aplicara la busqueda al tipo file (f), con user bandit7, group bandit6, con un tamaño de 33bytes y sin mostrar mensajes de error (2>/dev/null)
find / -type f -user bandit7 -group bandit6 -size 33c 2>/dev/null
# se obtiene /var/lib/dpkg/info/bandit7.password
#cat /var/lib/dpkg/info/bandit7.password para extraer la contraseña que es :
z7WtoNQU2XfjmMtWA8u5rN4vzqu4v99S
