1) docker pull <imagen>:
descarga una imagen desde algún registro

2) docker run <imagen>:
crea y ejecuta un contenedor de la imagen

3) docker run <image:tag>:
combina docker pull y docker start en un comando.

4) docker run -d:
Lo corre en "detach mode", en el background para seguir usando la terminal

5) docker run -p <host>:<container>:
mapea un cierto puerto del host a uno del contenedor

6) docker run --name <name>:
crea contenedor con cierto nombre

7) docker images:
te da todas las imágenes que tienes localmente

8) docker ps:
info de contenedores activos

9) docker ps -a:
info de contenedores activos o no activos

10) docker stop <contenedor>:
detiene ejecución de cierto contenedor

11) docker start <contenedor>:
ejecuta cierto contenedor previamente creado.

12) docker exec <contenedor>:
para ejecutar un comando nuevo en el contenedor.

13) docker exec -it "id" /bin/bash:
ejecuta una terminal del docker.

14) docker logs <contenedor>:
te da los logs producidos en cierto docker, ayuda a debuggear.

15) docker rm <contenedor>:
borra un contenedor (no puede estar corriendo)

16) docker rmi <imagen>:
borra una imagen.

DockerHub:
https://hub.docker.com/u/manuelmccadden
